[Música]
quería quería poneros esto quería
poneros esto porque además lo estuvimos
hablando ayer precisamente los tuvimos
hablando ayer y además quería tratarlo
porque quería recordarlo resulta que yo
tenía un vídeo sobre esto yo tenía un
vídeo sobre esto fijaros cómo es la
movida os acordáis que estos estuve
diciendo lydia lozano dijo una burrada
de fidel que
la verdad es que a ver dejarme que
busque momento porque claro nosotros
aseguramos
nosotros aseguramos que
[__]
mirad mirad mirad mirad mirad mirad
no no pero no es por rossi o cargar
comida lydia lozano condenada del 2011 a
indemnizar con 120.000 euros a arantxa
del sol y finito
de informaciones sobre el matrimonio
dijo por dios
oxidada
hechos del supremo
los días
una infidelidad del diestro
y haber hecho mucho
que tuvo que decidir
pero qué es lo que tuvo que decir
120.000
los demandados
lydia lozano
raquel san miguel y el director de
telecinco a tu lado o sea entre los tres
120.000 euros estamos hablando de 40 mil
pavos cada uno
tampoco incompleto porque a la mano son
40 mil cada uno a lo mejor a uno le
condenan a cinco mil y a los otros le
condenan
a 115 me entiende a lo mejor a uno le
condenan a 20.000 y a la empresa si es
que tampoco completa la noticia no está
no está al cien por cien
120.000 para otro día pero estaba
buscando si la idea fue condenada por
esto porque claro o sea
lydia dijo
atento a lo que dice él y de aquí esto
lo ha dicho lidia ya después del
documental el 8 del 5 del 2001 vale dice
el precio que ha pagado lydia lozano por
haber defendido antonio david flores y
dice no es que a mí defender antón a mí
me ha costado dinero no a ti te ha
costado dinero no tanto en la vida
podría contar su versión y tú te has
podido creer lo que te dé la gana pero
lo que tú hayas defendido no tiene nada
que ver con lo que tú hayas difamado la
culpa de lo que te hayan dicho de lo que
se haya dicho
contra ellos la culpa es tuya me
entiende dice yo fui la primera que en
plató dije que este señor me había
manipulado y me había contado algo que
yo creí yo no le pedí ningún papel
admitido lydia lozano
y el hecho de no contrastar la
información facilitada le ha supuesto
algún perjuicio económico a lo que lidia
lozano ha respondido afirmativamente
haber propone la cantidad
me ha costado si a mí sí que me ha
costado dinero que era antonio eso sí la
noche cuando se estaba viendo el
documental me decía dios mío es que han
sido 20 años que hacíamos así con la
cabeza hemos hecho una oda antonio david
y estando en gh vi a la niña también
vale y me pongo la primera por delante
porque todos hemos tenido una relación
con él yo he comido con él y hemos
tenido una relación muy grande con
antonio david ha sentenciado
[Música]
bueno
es que se dice que la condenaron a 100
mil euros pero claro
no encuentro ninguna noticia
condenada voy a poner fidel fidel
noticias
fíjate hecho tío
al descubierto las amenazas de este
medio este medio quien [__] lo lleva
adiós al descubierto las amenazas de
muerte de fidel a periodistas y
colaboradores de televisión dios
antonio había mostrado imágenes de esto
antonio había mostrado
o sea pero hecho
pero hecho porque señor fidel al día
está tomando nota en estos momentos y
conozco a fidel al día la persona que
hace sol a rocío carrasco desde que está
con ella aunque todo que llevar a los
tribunales
y hoy en día fidel no has tenido el
respeto de la fresa simplemente cansarse
amordazado que es distinto pero nunca
hemos querido respeto ni de muchos
compañeros míos
ok siga
o sea no sabía cuánto me había había
puesto en un vídeo pero por esto fue
querellada
o sea por esto fue querellada lydia
lozano
preparar el mismo fotograma
casi por esto fue creada en lo que no
encuentro yo es el resultado si fue a
suelta o perdió vale
ahora lo pone aquí
decidiera demandar lydia lozano
lydia lozano sobre el seguro pero el que
no pone nada si la condena no no no
es que no pone nada de si fue condenado
me encantaría saber ser resultado hombre
cuando ella está diciendo me ha costado
el dinero de friend antonia bien porque
por algo fue condenada pero no sabemos
por cual porque mira voy a enseñar aquí
aquí os voy a enseñar la querella que le
puso fidel a lydia lozano vale
y fuego y fue gordo lo que dijo la idea
me lo dijo con una naturalidad que es
como bueno o sea flipar no
dijo en su día que tuvo que pagar
cien mil euros
hombre es que lo que dice aquí es muy
fuerte vais a flipar antes
[Música]
lo que no podemos hacer es estar
hablando de cosas esperando silencio por
aquí
esperando
que el entrevistado si tú saber la
respuesta y el entrevistado en este caso
pero no
familiar
porque el dios estoy ya estaba
ustedes creéis esto que cuenta lidia
steve cuando es decir me amenazó
sí
y yo que lo está contando con una sabe
o sea que qué motivo tienes para
inventarse algo así
si es que es muy fuerte
y de esto sabes que no estaba preparado
acabas de decir que a mí me parece una
acusación tremenda es que fue muy fuerte
la norma dual también tuvo que pagarle a
norma anual también
pero cuando te pones una demanda ya
aprenden o te ponen una ya aprender a
tener cuidado ya decir las cosas de otra
manera
y amenaza con un mensaje me amenazó con
un mensaje que
esta señora en la estación es la que da
noticias super falsa os acordáis cuando
cuando dijo que el caso ylenia fue
tremendo en el caso de la perseguida de
por vida no entonces esta señora fíjate
lo que te puedes creer no pero aparte ya
no es
ya no es en sí la credibilidad que tenga
es que os vais a fijar ahora cuando
cuando llama rocío carrasco se cagan la
brasa lydia lozano se caga literalmente
si tienes un día que yo sea ten cuidado
cuando coja el coche y mira si tiene
líquido de freno que grabe
o sea ésta le está amenazando no es que
le está acusando de que la quiere matar
por braun burillo hacia mi casa y
curiosamente sin beber con la radio
y voy cantando y de
me dice
[Música]
aunque un coche rojo saliendo de
telecinco había un rumor de que si
rociíto hace mucho tiempo pero es que si
nos acordamos
bien a buscarla en un coche rojo a
telecinco y como cabía bueno pues que
había mal rollo en la pareja hace
muchísimo tiempo
en mi vida me olvidaré es un señor que
como bueno claro eso sí puede ser verdad
me refiero al hecho de lo del coche rojo
que ellos estuvieran
rumoreando sacándose rumores de dónde se
los sacan siempre
cosas de rociíto que tenía un coche rojo
a recogerla porque había crisis en la
pareja o lo que sea
y entonces estuvieran los dos juntos se
le cruzaran y le dijeran con juncos un
coche rojo un coche rojo como diciendo
que estoy con el que te has inventado me
entiendes pero ya lo de la amenaza o sea
que le mirara mal fidel pues claro
hombre abocaron como quieres que te mire
con alegría pero ya lo de la amenaza sea
tú no puedes afirmar eso tan hacia la
ligera o mes y tiene los mensajes y
si tienen los mensajes si eso sí si
tienen los mensajes y tú estás seguro y
tienes credibilidad
yo ya no sé
como sería un caso me imagino que claro
que ya quedaría a criterio de los jueces
no sé cómo no yo ya no sé cómo sería un
caso en el que imagínate que a mí tú me
haces esa amenaza en persona o por
teléfono y yo no tengo la llamada grabar
y no me la he hecho por teléfono no me
lo esperaba más más hechos amenazas y
hasta no yo ya no sé cómo sería
eso en un juzgado imagínate yo lo cuento
y estoy completamente seguro de que es
verdad
vale pero luego en el juzgador no lo
puedo demostrar porque yo no tengo los
mensajes y tengo la llamada ni nada
qué pasa me condena
y como sea en la palabra de uno contra
la del otro es una acusación fuerte
pero es la palabra de uno contra la del
otro en que se basan para condenar o no
pero xavi si amenazaba a los periodistas
con dejarlos en trabajo yo he hecho me
lo creo ya pilar pero es que no es lo
mismo a amenazar con dejarlos sin
trabajo a que me admira del líquido de
freno del coche
me entiende entonces como en un juzgado
porque claro si tú estás diciendo casi o
por mensaje y ahora de repente no tienes
los mensajes lo que sea
cuántas amenazas no se pueden demostrar
no te hace caso el juez rocío pero yo no
me estoy refiriendo a que ella denuncia
a fidel lo que me estoy refiriendo es
que a ella la condenen por acusarlo de
eso
yo no sé si eso hubo si eso fue
condenada a ella la palabra de uno
contra la del otro como la van a
condenar a ella la condenaron por cosas
pero por eso en concreto no lo sé
o sea si ella está contando eso de la
forma que lo está contando
que está contando sabe
se basan en las pruebas y si no hay sí
pero todos si no hay que que te condenan
o sea yo imagínate que a mí viene
psicosis por la calle y me pega
y no hay pruebas
yo no le denunció porque una tontería
pero me pega un puñetazo
me pega un par de ops ya no me deja
marca o lo que sea y me tumba el suelo
lo cuento yo aquí en directo y al equipo
si me denuncia por calumnia me querella
como me van a si yo no lo puedo
demostrar me condena cómo va a ser eso
eso yo creo que no lo yo creo que no lo
condenarían por esto es en su caso lo
mismo si no por el mes no por no haber
mensaje si hubiese dicho llamada igual
hubiese librado oa lo mejor que no la
condenaron el acné
cómo te van a condenar para condenar
para condenar la tiene que demostrar
fidel que es el que denuncia que ella
está mintiendo con temerario desprecio a
la verdad
yo creo que no la condenaron a esto yo
creo que la condenaron en otras demandas
ahora voy a es igual
[Música]
nunca
es que a día porque no denuncia este
examen
pues tenía que haberlo hecho
porque yo siempre pienso que hay que
amenaza al final
mira la mitad de las amenazas que he
puesto denuncias no me llevan a bueno
no tenía que averiguar dos de algunos
lotes
guardado pero
te encuentras de manera fortuita
se encuentra de manera fortuita y yo sí
y el suelo fidel que por seguro que yo
temo pero yo nunca lo he visto yo te
estoy hablando yo mi persona lo que yo
sé pero es que yo no conozco gente sería
yo no lo he visto ni agresivo le hablan
de maravilla a los niños
que tiene un respeto con rocío se fía de
tu como habla aquí rosa benito de fidel
y como habla ahora amador y rosa benito
de fidel
ustedes os creáis todo lo que diga rosa
benito de fidel bueno de la familia en
general yo por eso digo que yo muchas
cosas de rocío carrasco derecha de esta
segunda temporada yo estoy con ella
dejando al lado la parte de que haya
negocio con la fábrica de la tele lo que
sea o sea nos dio con ella al cien por
cien vale pero pero fíjate tú aquí lo
que decía rosa benito de fidel y ahora
amador
sale contando que fidel encerraba a los
niños en un cuarto y les venía y no y no
era agradable con ellos
no sé cuál sea aquí hay dos
posibilidades evidentemente que en ese
momento tuvieran buena relación con la
carrasco y entonces mentían ahí o que me
entran ahora porque se llevan mal
cuando mentían ahí o ahora
para algún ambiente
de sadam era la única que me creó esa
raquel mosquera es la única que lleva
manteniendo la misma historia desde el
minuto 1 hasta hoy claro es así verdad
sí sí sí tampoco tampoco
tampoco tampoco
tampoco al acné tampoco también hay clic
de raquel mosquera en su tiempo ya con
pedro carrasco muerto
hablando bien de rocío carrasco
y que se hallaba bien con su padre ma
también dame
también lo hay
lo que los declaró yo yo lo que cuenta
raquel mosquera de la bronca si me la
creo yo creo que me dice que en ese caso
la que él mosquera mentía en aquel
momento no ahora
yo creo que mentía en aquel momento
porque todavía no había estallado todo
no estaba mal no quería problema
os acordáis cuando lydia lozano dio la
noticia de que manzanares había muerto
y se había muerto hacía un año
toda esa familia de principio al fin van
a por la pela en la tele
pero es que rosa benito ha cambiado la
versión donde desea
acordaros del sálvame de luxe en el que
rosa benito discute con antonio hábil y
rosa benito está defendiendo al rocío
carrasco
me gustaba no porque no
no se dedicaba a nada sabía que
controlaba muy bien las
gaudio me gustaría que alguien me
encontrase
me gustaría que alguien me encontrara
a ver la ropa no es la misma no me
gustaría que alguien me encontrara
no es la misma estos otros días vale
atentos a este que es buenísimo
me gustaría que alguien me encontrarás
las condenas que tiene la idea lozano
por parte de ross hito y de fidel a ver
cuál cuál cual demanda lejano y cuáles
no
yo creo que mintió por respeto a su
marido por evitar polémicas con su hija
sí sí hablan de yo creo que
yo creo que
mentía raquel mosquera antes que lo que
cuenta ahora del episodio de la pelea y
la herencia y esas cosas yo creo que sí
es verdad
yo creo que en algún momento de la
historia
yo creo que todos en algún momento han
ido cambiando las versiones mintiendo en
la historia a todos todos antonio david
rocío carrasco la benito la madre el
padre la cuñada la prima jose antonio
[Música]
será un caos esa noticia con este vais a
flipar
con este vais a flipar cómo se acojona
la idea mira y me dijo antonio genial
tenía que saber ese convenio en cuestión
esto es sobre el convenio el acuerdo que
hace antonio avis y rocío carrasco os
acordáis del documental la primera parte
que es el primer documental rocío
carrasco le da mucha caña a lydia lozano
vale porque lidia lozano fue la que sacó
la noticia de él
del convenio que hicieron con el tema de
los niños cuando acuerda rocío carrasco
con antonio había que los niños
que los niños tienen la custodia
compartida
hay parte de ese convenio que antonio
lavín
se lo contaría en confianza a algunos
periodistas
seguramente como les salió de su [__]
morena vale o sea rocío y fidel loción o
rocío carrasco y antonio david hacen ese
convenio en el que ella que dice que el
padre de los hijos después resulta que
es un maltratador y un monstruo vale
pues ella
resulta que el s de la custodia
compartida vale al padre hace un
convenio con el padre en el que además
acuerda el tema de la manutención
vale
que luego antonio había esa manutención
la intentado recurrir un montón de
ocasiones y siempre ha perdido ese
juicio porque si tú has hecho el
convenio en el que aceptas que tienes
que pagar una manutención de 500 euros
por tus hijos la pagas y no tendrías hoy
el problema aunque tienes vale
qué es lo que pasa aquí lo que pasa aquí
es que seguramente
seguramente lo que pasa aquí es que
antonia me lo iría contando a sus
colegas como les salía de la [__]
entonces cogió lydia lozano y se marcó
una exclusiva
y luego antonio avilés dijo tía la que
me han liado
que esto era confidencial
apartado
los papeles
que me has liado tenemos al teléfono yo
creo que aquí el problema que había era
que
[Música]
que algunas de las cosas que salieron
sobre ese pacto de la mentira se dijo
que rocío carrasco había pasado
que había aceptado lo de la custodia de
los niños con anthony davis
a cambio de no sé qué no mejor si era
una empresa un dinero y claro
seguramente alguna parte de esa serie
mentira
lo que quiero decir con esto es que
seguramente en algunas de esas partes de
esa parte que cuenta rocío carrasco en
el documental sea verdad que ella sí que
acuerda con el padre darle la custodia
compartida pero que no lo hace por pasta
como se dijo
como dijo lydia lozano
era una exclusiva de una revista lo que
nos va por lo que revista era no sé si
era que me dices no me acuerdo si era 10
minutos sale en la primera temporada
vale una sociedad que tenían en común
algo de lage como que como que rocío
carrasco como que parte del acuerdo era
que el dinero se lo quedaba a ella
roig y ping sigue un rollo de eso era
así
si un rollo de eso no entonces eso
seguramente saldría de cantonera vivo lo
iría contando y seguramente posea
mentira porque antonia vi también miente
mucho eso sano
a mí me gusta antonio a mí me llevaba
muy bien con él en la época esta del año
pasado además lo he defendido en lo que
lo tengo que defender pero canto navy
miente mucho también
yo sé que mucha gente de la marea azul
que como super ultra no pero que lo sepa
y que miente mucho y cuando y cuando
jovencito vamos a la traería
y seguramente iría sembrando esto por
aquí sembrando otro por allá para que
los fueron soltando los demás o sea lo
demás si él es tal cual es lo demás si
él es tal cual
lo de massiel
más si él se comió el lío porque antonia
seguramente detrás de las cámaras dijo
mirad mirad mirad mirad los ojos mira a
los ojos yo eso sí me lo creo mira mira
lo combina el ojo y fue la tonta además
y en la que la que se puso pero claro
eso culpa de massiel
eso es culpa de massiel esto es como
cuando lidia él dice que por culpa
antonio tuvo condena no culpa de esto
la culpa de esto
todo ambiente la conveniencia claro pues
mirar aquí lo que pasa genera
buenas tardes
[Música]
quiero que este vídeo de 60 mil
hombres que lo que hicimos fue muy
fuerte el sismo que fidel le pegaba
palizas al arroyo carrasco no en uno en
muchos programas
pero quiero que escuchen el tono de voz
de rocío carrasco
el tono de voz y el de lydia lozano es
muy importante la el lenguaje corporal
en este vídeo que vais a ver
está nerviosa rocío carrasco pero
nerviosa de encendía
sabéis está que tenéis ganas de [__] a
alguien del pescuezo
qué tan tocado algo
qué tan toca los [__]
sabéis algo him como cuando el otro día
yo yo estábamos enfadados en uno de los
de las multi cuentas mira llama me lo
dijo una amiga porque además ese día no
tenía preparado yo habla de esas multi
cuentas y me cansé
creo que es este
consecuencias o no tomara consecuencia
espero que sí porque hay cosas fuertes
y que voy a gastar hasta el último
céntimo que tenga en el banco
esto salga lo garantizo
garanti
con quién hago yo eso
no puedes cerrar esas cuentas tú me ves
en este directo y espontáneo porque
realmente me tocó me tocó las fibras con
quién soy yo eso no está bien nerviosa
de que se supiera la verdad anda ya
el tono es de una persona que el tono es
una persona que sabe
el tono de una persona que le están
haciendo daño
el tono de una persona tal pero miraron
la la expresión corporal de lidia
miraron
no tengo ni idea si se llevaba un rato
mira
si estás yo creo
llevaba un rato hablando sí porque el
pasto porque no sé que lo doy yo sí
porque el pasto y cuando la llama la
rosita
cuando la llama la rosita no tengo una
idea no he dicho nada
entonces también tiendo
entonces estás mintiendo
no tengo ni idea porque no todos los
papeles ahora
no consigo entender que creas algo de
carrasco javi maripa pues mírate de la
expresión corporal de una tela de la
otra yo aquí estoy viendo a una lidia
lozano que está mintiendo
ya que estoy viendo a una lidia lozano
acojonada
que luego está la opción de que lo que
le contaste antonia vidal sobre ese paso
fuera verdad
pero como no hay papeles de hecho no lo
creo no no no no no está esa opción os
voy a explicar por qué no puede estar
esa opción os voy a explicar por qué por
qué para fidel no porque para rocío
carrasco ganarle esta demanda a lydia
lozano seguramente tuvo que presentar el
acuerdo real al juzgado
mientras lidia lozano
y seguramente mienta porque antonio y se
lo contó cómo le salió a el de la [__]
si está hablando de las dos minutos
pero si pero si estamos hablando de ese
pacto hace dos minutos
es que estaba hablando de zapatos de dos
minutos si yo tengo algo y lo sé yo te
digo me puedo equivocar pero a mí me han
contado esto me han contado ahora lo que
tú no puedes afirmarlo sin haberlo visto
me han contado que el pacto fue así así
ahora en el momento que te está llamando
la otra intentáis yo nada más ver lidia
tú qué [__] es lo que estás hablando
dímelo ya dímelo ya cuál es ese paso
dímelo ya por qué te has sacado una
revista de la cas cobra un pacto y ha
sido ya por no sé cuántos programas
contando lo porque lidia ganó mucha
pasta es de la época sea lidia ganó un
pastizal
lidia saca
lidias yo me crea antonia vi yo la a tú
te puedes creer que los reyes magos
existen y que hay que dejarle un vasito
de leche a los camellos pero si rocío
carrasco le gana una demanda a lydia
lozano es porque rocío carrasco en esa
demanda para ganarla y para demostrar
que lidia lozano miente presentó el paso
hombre por favor que muchas veces
parecemos idiotas y perdonarme
muchas veces parecemos vamos
mazapanes muchas veces parecemos
mazapanes
muchas veces parecemos mazapanes aquí
hay una demanda de rocío carrasco a
lydia lozano la gana rocío carrasco de
qué trata la demanda de que de que lydia
lozano fue por todos los programas y por
revistas diciendo que hubo un pacto
donde rocío carrasco cambió a sus hijos
por rech y pin
rocío carrasco gana la demanda en todas
las instancias lydia lozano tiene que
paga una pasta y no quiere ni hablar del
tema de cuando le hablan del tema saco o
na
le vais a llevar los contraria a los
jueces en hechos
jolie o la que la haya puesto los jolie
no le vais a llevar la contraria
a esto a los jueces
si no si no le llevamos la contraria a
los jueces en lo de que antonio davis no
es maltratador no se la vamos a llevar
en esto no como
creo que antonio david no se presenta el
juicio para echar una mano a lidia
antona vino se presenta el juicio porque
no puede identificar algo que no existe
y porque no va a poner la movida
y porque a lo mejor lidia lozano lo
contó sin permiso
javi está equivocado muy bien pues estoy
equivocado yo y el juez que condenó a
lydia lozano
este
es que tenéis nuevas o
tenéis nuevas
nosotros aquí discutiendo y ellas ahora
son amigos no no son amigos manuel a
no son amigos
para nada amable lydia lozano no podrá
verla
lo que pasa es que tiene que trabajar
pero a mí nada
si no son amigos ni siquiera de la
terelu campos
[Música]
si te retrata
lo has dicho
bueno pues me retracto de haber dicho la
palabra aparte de la palabra
a kiko matamoros le está diciendo si lo
has dicho no se aburra
hombre
es que lo ha dicho es que lo has dicho
ya lo has dicho hace cinco minutos y
ahora te pones a decir que no cuando te
llama la otra si yo estoy seguro si a mí
me llama alguien algún youtuber del que
yo estoy hablando y me dice que estoy
mintiendo y yo estoy seguro yo no me
pongo a tartamudear
yo te lo digo esto es así pero es que yo
no estaría diciendo lo que dice lidia yo
diría a mí me han contado que esto es
así no puedo poner la mano en el fuego
porque no he visto los papeles eso es lo
que yo diría
si tú dice que es mentira
pues tenemos su versión también rocío
eso lo que yo le diría
eso es lo que yo le diría
entonces tú crees que rocío carrasco ha
compartido la custodia con un
maltratador porque piensa en sus hijos
cuásar qué [__] acaba de ponerle tu
mensaje
mensaje otra vez por favor y vuelvas a
la pregunta
rocío carrasco haría ese paso porque
estaría más pendiente de su noviazgo con
fidel en ese momento que desde su
maternidad pero eso es una opinión
personal mía
pero creo que le tiraba mucho más en la
vida de tu nuevo novio no sé qué punto
de partida llevamos adelante
custodia compartida quince días quince
días o un mes tuve otro millón o como yo
me entiende
si tú piensas que tu marido que tú el
padre de los niños un maltratador tú te
comen la custodia
de los niños y que el padre se lo lleve
un fin de semana
pero es que no estamos hablando de eso
estamos hablando de que lo que rocío
carrasco le demanda a lidia son otros
otros otros puntos del acuerdo que lidia
decía que existían en ese pacto
porque ha compartido la custodia
entonces cuásar de verdad
me frustra y me frustra y muchas veces
con ese tipo de comentario
me frustra con ese tipo de comentarios
cuásar
yo no te estoy diciendo otra cosa te
estoy diciendo que aquí lidia lozano se
inventó medio pacto porque se le inventó
a los dos elementos ella antonio david
seguramente se lo contaría como le salió
de la [__]
entonces porque la comparte gemma la
comparte para estar 15 días con su novio
quisiera con sus hijos
yo yo creo que a lo mejor me estoy
equivocando a los otros motivos pero yo
creo que ese es el motivo por el que
comparte la custodia pero también creo
que para echar [__] cita a rocío
carrasco pues alguien le haría llegar a
los periodistas del pach o de alguna
forma que no fuera
como por ejemplo a lydia lozano
informaciones como la que ha dado lidia
goris otra cosa que quiero aclarar
sí
y personal
porque te mandaste a lydia lozano
con ella porque lo acusó de que amenazó
y yo con ella
[Música]
esto
primero
elecciones
efectivamente eso además lo dicen en el
programa lo dice oye esto a surgió de la
nada esto no estaba preparado porque de
repente lideró suelta no
[Música]
que me decía usted de aquí
sinceramente por lógica
por lógica
por experiencia corporal por manera de
expresarse y por lógica
quién está diciendo aquí la verdad
ponerme en el chat
quién está diciendo aquí la verdad quién
queréis que está diciendo aquí la verdad
por lógica
por experiencia por
experiencia por lenguaje corporal
por la forma de hablar por la
contundencia al hablar
y ya por lógica usar
por el contexto
aquí está diciendo la verdad rocío
carrasco
un poco de allí no
yo a nadie ya txiki tú te puedes
encerrando tú quieras
aquí está diciendo la verdad rocío
carrasco
aunque mejoró ve reconocerlo porque no
la soporto la cara co
pero porque me joroba reconocer lo que
existen formas que afectan tu vida que
el problema que tenéis muchas veces que
os tomáis lado
hay las cosas de la gente de la tele
como si fueran vuestra aves
pilar ha enviado un mensaje de audio
vamos a poner aquí está diciendo la
verdad rocío carrasco para que no sea un
trozo de té clic ahora seguir
escuchándolo
ya del tema de lo de la liquide freno y
eso me gustaría tener más información
por supuesto me parece que es una
acusación grave me parece una bolsa con
fuerte
pero me gustaría tener más datos pero
familia tener la mente abierta
hoy más grito o evelyn
y no me había dado cuenta más escrito de
berlín la
amiga de anne a luque
así que me llame a ese quiere entrar por
teléfono
por esa manera de hablar
está muy convencida la carrasco entonces
porque en el documental nos ha puesto a
hablar así con ese genio porque no tengo
que ser paterna se cruzan las patas ya
que no tiene la razón y empieza y venga
en algo tendrá razón pero vamos yo lo
que vi el otro día solo empezando
[__] que su madre vivía no va a llamar
su madre a ella diciéndole les ha muerto
tu padre no todo es fidel o la suegra
tengo que verlo no me hagas se ponen de
rodillas a pedirle perdón a fidel a
fidel fidel es el que la llama fidel pe
me hubiese gustado ver un documental con
ese genio hablando me lo hubiese creído
a lo mejor más
no es el genio
es el genio no he visto todavía el
cuarto episodio mira se apaga la tele
por el tiempo que lleva en activa pero
lo tengo ahí abierto en la tele para
verlo cuando pueda o termine los
directos hoy por la noche a lo mejor lo
hago pero
[Música]
no es él
no es el
genio es todo el contexto no hay
contradicción en lo que habla él como la
encara me entiende
qué es lo que nos pasa a nosotros cuando
de repente le decimos a una masa pan
sube aquí a debatir y se pida y
desaparece el chat ya no aparece más
en esto está diciendo la verdad la
carrasco
a mí no me agrada tampoco rosa carrasco
mucho pero ya sabéis que que yo soy
sincero
justo por lo menos algo que pienso no
y lo era
la alien tómbola saciar el dineral que
ya no lidia lozano con esa misma
información la misma información se sacó
la exclusiva en la revista la dio en
tómbola se hizo no sé cuántos artículos
por las mañanas los programas ella quien
sálvame
estamos hablando de 2011 o sea estamos
hablando por lo menos
si no me equivoco el pacto el pacto o
acuerdo el convenio como se llame si no
me equivoco fue allá por 2004 o 2005
o sea estamos hablando de aquí lydia
lozano
como
67 años después sigue
uy qué no javi leches que mientras la
carga con que no
que aquí está diciendo aquí aquí está
mintiendo la idea
la encara porque sabe que lidia no puede
demostrarlo y ya está javi
y qué es lo que tú no puedes demostrar
poco ando mientes
si pilar mañana tendréis directo directo
o vídeo del capítulo 4 claro mañana
ustedes sabéis que yo tarda un poquito
más porque me lo veo tranquilo
no pasó nada
[Música]
[Aplausos]
con acuse de recibo las demandas que
gano
[Música]
solamente tengo esta contigo
la sentencia de entrada 15
tendremos la sentencia dentro de 15 días
o sea aquí ya había sido el juicio
acababa de ser el juicio
[__] y como no tenemos información de
este juicio tío
[Aplausos]
[Música]
las vas a poner
te está dando la oportunidad de que te
retractes
para comerte una demanda en la que estás
mintiendo
y por orgullo no lo hace
javier y está mezclando los temas ya si
te fijas carrasco solo va por lo de
fidel
y dónde están las demandas de rocío
carrasco brilla y la la gana a lydia le
ganó
es que yo no sé cuál es la que gana que
no está
no digo lo que tenemos aquí vale
si encontráis algo por favor mandarme lo
mira dice
mira
dice
es cierto que rocío juradó te dejo de
hablar porque te pusiste de parte de
antonio david si te consta que antonio
de vido utiliza terceros para filtrar
información que mejoren su imagen
pública sí hecho es lógico no
no lo negaré jce no esto no también te
está vengando antonio porque no acudió
como testigo al juicio que tuviste
contra rocío carrasco y fidel no verdad
vale
responsabiliza a antonio davis por haber
tenido que pagar más de cien mil euros a
rocío carrasco y fidel tras el juicio
cuál es este [__] juicio
en el que le tuvo que pagar 100 mil
pavos que [__] fue lo que dijo dios
cuál es el juicio
has ganado mucho dinero con las
informaciones que te daba antonio david
no miente
seguramente si ha ganado un montón de
pasta pero si es que ya lo estoy
diciendo sé que fijaron a más la de
dinero que estaba ganando todavía seis
años después
con esa información es que seguramente
los 100 mil euros que tuvo que pagar
fue nada comparado lo que ganase
seguramente
tienen miedo de cantones avisa que
secretos de tu vida como hizo con el
hermano de las campos no mientes
mira lo que dice aquí
utilizaste tu cargo en la revista dígame
para perjudicar a compañeros con los que
no tenía buena relación miente
crees que lydia lozano plantea algunas
preguntas con la intención de que la
rechazará y así perdieras el reto de
equipo de dinero sí
es cierto que tras la separación llamaba
a salir de lozano para hablarle mal de
fidel no miente
si habla mal de fidel
afuera pero
es que negar que antonio david hable mal
de fidel es lo mismo que negar que rocío
carrasco y fidel hablan mal de antonio
david
o sea por detrás y por detrás y por
delante hablan mal los unos de los otros
vale pero claro cuál es la
el de los frenos javi el de los frenos
cree que el que pierde
a ver vamos a intentar buscarlo
lydia lozano
pierde juicio
rocío carrasco
es que no entiendo cómo los tratan
como no hay esta noticia más cerca
lydia lozano pide disculpas a rocío
carrasco
que no hay
información sobre su juicio
javi la chavalada te echa de menos ahora
voy
a ver vamos a para lo antiguo
que no entiendo
yo lo prometo no lo busca muchas veces
almas que estoy haciendo algo mal
javi con fidel fidel lo pierde con fidel
pero que pierde con el de los líquidos
de freno entonces
el de los líquidos de frenos el que
pierde
de dónde se lo saca
de donde lo sacáis javi quiero tu
opinión tu ves normal que en un cuaderno
de partición los listillos rocío
carrasco y fidel reduzcan los gastos del
entierro
y la vida
de pedro que pago a raquel deducen
dinero que pagó raquel
hombre maria de hecho creo que eso si
fuera verdad creo que sería delito pero
claro de donde te sacas eso
de dónde te sacas eso
eso dónde está
quien lo dice y en base a qué
que en un cuaderno o sea que están
deduciendo dinero de un dinero que no se
gastaron
tened cuidado
una con tener cuidado de una cosa
que antonella bino sea un maltratador
que rocío carrasco haya mentido en
muchas cosas que
que fidel pues no parezca muy
simpático y agradable
pero tened cuidado tampoco pasar de la
raya michael lo dijo esta tarde
cada uno allá con lo que haga yo no me
mete en eso pero hay que tener cuidado
yo por ejemplo lo del otro día
que ella dice que le da igual que si le
demanda no sé qué
yo por ejemplo lo del otro día
yo aunque lo que dije de la nieve sea
básicamente los cursos de tomar cocaína
vale
aunque tuviera una foto aunque fuera
verdad que no estoy diciendo que lo sea
en y mucho menos
no tengo ni [__] idea de lo que hace
cada uno pero es que aunque fuera verdad
yo digo que esos condenables
hay calles y muchas cosas que no
deberías saber la gente la salida yo veo
que la gente también la sale a javi y
maica tiene la fuente da igual da igual
aunque tenga una fotografía y un vídeo
donde estan fidel y rossi o tomando coca
aunque tuviera eso y fuera verdad
eso es una intromisión gravísima
es una intromisión gravísima
tú no puedes decir eso así a la ligera
si lo puedes decir por ejemplo de kiko
matamoros
que se le cayó un trozo de roca de la
nariz directamente aquí en medio de usar
va a medir el mismo la reconoció javi
entérate antes de hacer un vídeo hay
cosas que no sabes de aquella época
maria francisca es que a mí no me
interesa si tomaban cocaína o no la
tomaban la verdad es que no
me interesa yo es que
[Música]
yo
con todo el respeto del mundo yo en esas
cosas no me metería y no se trata de
tener [__] o no tener [__] se
trata de que hay unas líneas
y hay unas líneas y son del respeto que
no es que es verdad me la contra no sé
quién bueno es que aunque te aunque de
me sale alguien diciendo que yo tomo
cocaína porque la he tomado aunque fuera
verdad de mí sale alguien diciendo eso
pero vamos aunque fuera verdad y tuviera
un vídeo mío tomando cocaína
segundo eso es una intromisión gravísima
eso es una intromisión
grave gravísima aquí estaba en el otro
día ella cuando cuando estaba yo
relacionando su clic y ella me dijo que
le daba igual si eso se le ponía una
multa de mil euros da igual
y no por defenderlo de verdad es que hoy
estoy defendiendo mucho la que arranque
a fidel pero yo soy objetivo no soy
objetivo todas las opiniones son
subjetivas yo yo soy realista
y yo lo que veo que se viene arriba
muchas veces porque
[Música]
porque están jaleando en el chat muchas
veces
la están jaleando con cosas que no son
la están jaleando y se viene arriba y
hay cosas que tienes que tener cuidado
o sea una cosa que tú tengas un
conflicto con alguien como yo he tenido
a mi las personas que más han demandado
son personas que me han hecho cosas y
que me han dicho cosas que me han hecho
saltar que me ha hecho
enfadarme me entiende pero no he dicho
esas cosas de ellas
pero bueno cada uno es responsable de lo
que diga y ahora qué palante palante
palante
pero había dicho muchas cosas muy
fuertes la michael le pasa lo que al
gorra es que yo no veo los directos de
ni de enrique que es mi amigo pero no lo
veo pero no por nació porque no tengo
tiempo yo lo único que veo de compañeros
evans besarme cariño muchas gracias por
su percha yo lo único que veo de
compañeros de
de chavalería and out al sur según el
tema si es un tema que me interesa para
yo poder sacar vídeos porque quiero con
información o lo que sea
o para de opiniones o lo que sea pero de
compañeros de aquí yo al que veo es
hablando claro
cuando quiero enterarme de algún tema
que a lo mejor lo pilota más que yo
quiero saber qué es lo que hay
enrique para ver qué nos dice sube sabe
lo de las sustancias es muy complicado
demostrar pero es que no sé es que dice
no os lo voy a decir de la forma que se
puede decir y lo único que hace es
cambiar la palabra cocaína por la
palabra nieve y por la palabra polvo y
para la palabra anda ahora vamos que lo
hubiera dicho normal y hubiera sido lo
mismo
yo no entiendo para qué cosa lo único
que lo único que dijo
fue
y se lo voy a decir de una manera que no
me puedan demandar que ojo mucho cuidado
con esto que yo con maika me llevo muy
bien y que ojalá que no la demanden pero
para mí la regalado
para mí es un regalo a fidel
que ojalá me equivoque y pase lo mismo
que con la demanda le dije que decía que
le van a poner abajo que nunca se la
pusieron vale pero en vez de tú me digas
a mí lo voy a decir cómo se puede decir
porque esta gente demanda y os lo voy a
decir de la forma que se puede decir
hombre y ahora coge y dice que fueron a
casa de fidel porque a fidel le gustaba
mucho el polvo blanco el polvo de talco
y
sacaron de allí las bolsas de andorra
padrés y eso de a fidel le gustaba la
leña marismeña para decirlo con las
palabras literales por lo mismo entonces
para mí eso no se puede decir nunca o
sea no es informativo no es relevante no
no a nivel periodístico aunque no seamos
periodistas
tú puedes decir bajo tu libertad de
expresión ciertas informaciones que
tengan que ver
que sean relevantes en la historia
tránsito a mí me dice que una persona un
famoso tiene un accidente de coche grave
y le pasa algo a alguien
entonces ahí sí nos interesa si ha
bebido si a thomas boca y náusea tal
pero que tú me estés contando a mí a una
cosa porque lo sabe la gente porque lo
decía porque tal a mí eso no es o no es
noticiable eso es parte de su intimidad
ya que te haga decirle yo he hecho a una
persona que no pelea con maika ni mucho
menos que se enfade conmigo de verdad
no me quiero no quiero enfado con nadie
estoy dando mi opinión para mí eso eso
sobró
para mí eso no es obras o sea que eso es
obra
y así además es que dijo otra cosa
sí sí es que es muy grave lo que dijo
mike el otro día es muy grave lo ves y
espero que no se enfade pero es muy
grave lo que dijo
y responsabilizó a eso del accidente no
maika dijo que en la prueba médica sale
maria francisca de verdad que muchas
veces no sé ni lo que escucha ni lo que
nos dejáis de escuchar ni en el idioma
que habla hay cada una
precisamente dijo todo lo contrario que
en esa época no se hacía esa prueba
la verdad es que habláis cosas muchas
veces pero que ya os digo que es mi
opinión y que ojalá que no le pase nada
mike a que no encuentre en su directo
que no le llegue que no que no la
demanden que ojalá no le pase nada pero
en mi opinión
eso no se puede decir
pablo escobar hay miles y miles sica
insee
me acaba de mandar un audio rama
gallardo voy a ver qué es lo que se
trata pero
[Música]